'Empat tahun kemudian...'
Empat tahun yang lalu,
nasib keluarga
ini ditulis ulang.
Guddan meninggalkan rumah ini.
Keluarga saya tidak tahan
perubahan yang begitu besar.
Mungkin itu sebabnya keluargaku
berada dalam kondisi seperti ini saat ini.
saya tidak tahu
di mana Guddan sayangku
berada dan bagaimana kabarnya.
Dia mencintai hati dan jiwa Akshat.
Akshat menghina cintanya.
Tuhan tahu bagaimana dia
akan menjalani hidupnya.
Tuhan Krishna, aku hanya
punya satu permintaan.
Tolong kirim Guddan kembali.
Nenek.
Nenek, kamu baik-baik saja?
Aku tahu.
Saya tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Tapi, nenek, empat
tahun telah berlalu.
Berhentilah berharap dia kembali.
Ini hanya akan menyakitimu.  Hanya itu saja.
Seandainya Tuhan ingin mengabulkan keinginan
Anda, Dia pasti sudah melakukannya sejak lama.
Nenek, ibu telah melupakan kita.
Itulah mengapa
dia tidak pernah kembali menemui
kami selama empat tahun ini.
Jangan berharap
dia kembali.  Silakan.
Harapan seseorang tidak pernah mati, Durga.
Semua orang di dunia
mengharapkan sesuatu.
Saya memiliki keyakinan yang
tersirat kepada Tuhan Krishna.
Akshat dan Guddan akan bersatu kembali.
Tapi, nenek...
Melihat kondisi AJ, apakah
menurut Anda ia bisa sembuh?
Akshat pasti akan menjadi normal.
Dan Guddan-lah yang menyembuhkannya.
Tuhan Krishna pasti akan
mengirim Guddan kembali.
Lord Krishna harus memenuhi keinginan saya.
Ya Tuhan, aku tidak tega
melihat Akshat menderita.
Anda harus menyembuhkannya.
Astaga!
Dia adalah manajer yang menjijikkan!
Astaga!  - Ya pak?
Apa pembaruan pada
pengawas makanan?
Dia akan segera tiba di sini.
Apakah semuanya sudah siap?
Pak, kami sudah membuat
semua pengaturannya.
Kita hanya perlu membuatkan
hidangan khusus untuk inspektur.
Inspektur makanan itu akan
mengunjungi restoran kita.
Dan Anda telah membuat semua
pengaturan kecuali makanan!
Apakah Anda sibuk
menjahit setelan baru ini?
Pak, maaf.  - Apa Maaf?
Pergi ke dapur sekarang
dan kabari aku.  Ayo cepat!
Darah!
- Sepertinya kamu mengincar darahku!
Apa?  Apa yang kamu inginkan?
Langsung saja ke intinya!
Pak, kepala koki tidak
sengaja menggorok jarinya.
Apa?  Pengawas makanan
akan segera datang!
Dan kepala koki menggorok jarinya!
Jika dia tidak menyajikan makanan
tepat waktu, reputasi kita akan ternoda.
Ya Tuhan!  Pengawas makanan ada di sini.
Pak, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pak, kepala koki telah menggorok
jarinya.  Dia tidak bisa memasak.
Vishesh, hanya
ada satu kepala koki
di restoran ini.
Hanya satu.
Aku akan memasak.  Ayo pergi.
Mengapa belum ada yang siap?
Dimana jusku?
Saya meminta jus jeruk nipis manis!
Dimana semua orang?
Aku belum memintamu
memecahkan kenari!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ya Tuhan!  Dimana semua pelayannya?
Kamal!  Sangat buruk!
Kemana perginya mereka semua?
Saya akan pergi dan memeriksanya!
Itu menyenangkan!
Saya menikmatinya!  Itu menyenangkan!
Saya sangat menikmatinya!
- Bodoh!
Itu menyenangkan!  - Aarav!
Kemarilah.
Saya menikmatinya!
Aarav!
Apa kamu baik baik saja?
- Laxmi, bantu aku.
Apakah kamu baik-baik saja, Saru?
- Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Itu sangat menyakitiku!  Saya kesakitan!
Dan dia menikmatinya!
Hai!  Lihatlah dia!  Dia berdiri
di sofa memakai sepatunya!
Durga, suruh dia turun!
Kalau tidak, aku akan
berhenti memberimu uang!
Saru, hentikan!  Tenang!
Tidak perlu membuat keributan.
Dia masih kecil.  Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak akan mengerti dengan mudah!
Tampar dia!
Dia akan mulai berperilaku baik!
Oh!  Anda adalah ibunya.
Anda tidak akan bisa melakukan itu.
Ayo lakukan satu hal.  Biarkan aku
merawatnya selama beberapa hari!
Aku akan meluruskannya!
Saraswati!
Apakah kamu tidak melewati batasmu?
Jangan lupa bahwa
aku masih kakak iparmu!
Kunci.
Dan jangan lupa bahwa
saya adalah nyonya rumah ini!
Setiap orang harus mengikuti perintah saya!
Pergi!  Pergi dan jelaskan pada
anak bodohmu untuk menjauh dariku!
Kalau tidak, konsekuensinya
akan sangat buruk!
Anda tidak pernah melakukan hal baik!
Kamu selalu berteriak.
Aarav, kamu tidak seharusnya berbicara
seperti itu pada orang yang lebih tua.
Durga, izinkan aku menjelaskan padanya.
Tidak, Saru!
Saya akan menjelaskan kepadanya dengan baik.  Oke?
Sayangku, Aarav!
Aarav, kamu tahu, kamu belajar menyanyi,
menari dan menggambar di sekolah bermain.
Anda juga telah belajar
menjawab kembali.
Tahukah Anda siapa yang membayar biaya Anda?
Bibimu tersayang, Saru.
Durga, kamu harus menjaganya.
Kalau tidak, dia harus
berada di rumah bersamamu.
Saru, kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Dia adalah seorang anak berusia empat tahun.
Anda ingin bertarung dengannya!
Dia melakukan kesalahan!
Lupakan!  Anda mengejarnya!
Aarav, kamu tidak seharusnya tidak
menghormati orang yang lebih tua.
Ayo.  Minta maaf pada bibimu.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Aarav, pergi dan bermainlah di kamarmu.
Durga, kenapa kamu menatapku?
Kamu tahu, kamu akan
mendapat masalah jika aku marah!
Apakah kamu tidak ingat bahwa
Antara sedang pergi ke luar kota
untuk kesepakatan restoran?
Melihat kualifikasi saya,
dia telah memberi saya
surat kuasa.
Jadi, semua harta
benda, kekayaan, uang,
perhiasan dan bahkan restoran
milikku!
Setelah menetaskan
begitu banyak konspirasi,
Saya akhirnya mendapatkan kunci ini.
Jadi, tolong jangan bertindak pintar!
Jika tidak, kepintaran Anda
akan sangat merugikan Anda!
Saya Saraswati!
Dan aku tahu aku pandai berkata-kata!
Nenek.
Anda adalah anak tertua di keluarga kami.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi keinginanmu, harapanmu...
Itu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Favoritmu, Guddan,
tidak akan pernah kembali.
Entah kamu bisa melupakannya,
atau Anda bisa menderita karena
ketidakhadirannya selama sisa hidup Anda.
Keputusan ada di tangan Anda.
Dan bagiku, aku telah
bersamamu, dan akan selalu begitu.
Saya merasa ingin mengaturnya dengan benar.
Beraninya dia...
- Tenang.
Anda tahu bahwa kami tidak bisa
mengucapkan sepatah kata pun kepada Saru.
Itu masalahnya, Laxmi.
Itu semua ulah AJ.
Dia telah berubah total.
Dia menderita luka yang dalam.
Apakah Anda ingin minum?
- Tidak pak.
Jangan merasa malu.  Minumlah alkohol.
Pak, aku ingin menghilangkan
rasa sakitku, bukan melupakannya.
Anda tidak ingin melupakan rasa sakit Anda.
Anda ingin menyingkirkannya.
Pak, petugas makanan sedang menunggu di luar.
- Aku tahu.
Pak, apa yang akan kami lakukan?
Siapa yang akan memasak?
Dia telah menggorok jarinya.
Dan dalam kondisi ini, Anda...
Vishesh, aku akan memasak.
Saya tidak akan
mengoperasi pasien.
Pak, jika terjadi kesalahan...
- Vishesh!
Jangan berani-berani
meragukan kemampuanku lagi!
Kemarilah.
Tahan.
Namun Anda harus
mengingat satu hal.
Setiap tetes minuman
saya penting bagi saya.
Saya akan berhati-hati.
Sempurna!
Baunya enak, Pak.
Kelihatannya luar biasa.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Bagaimana...
Ya, bernapas tidak
disengaja bagi Anda.
Dengan cara yang sama, saya bisa
memasak dalam keadaan apa pun.
Sejak kecil, keterampilan memasak
saya tidak pernah mengecewakan saya.
Tidak pernah.
Astaga!  - Pak, saya di sini.
Terima kasih.
Anda mengembalikan minuman saya dengan selamat kepada saya.
Terima kasih banyak.
Sekarang, sajikan makanan
ini kepada inspektur itu.  Ayo!
Paman!
Beri kami makanan!  Kami lapar.
Kami belum makan apa pun selama
dua hari terakhir.  Beri kami satu roti.
Pak, kenapa berhenti?  Silahkan makan.
Apakah semua baik-baik saja?
Permisi!
Apakah menurut Anda ini baik-baik saja?
- Mengapa?  Apakah ada yang salah?
Selera bukan satu-satunya parameter
untuk menilai sebuah restoran.
Penilaiannya
didasarkan pada status
orang yang mengunjungi
restoran tersebut.
Sebelum makananku rusak,
dan sebelum restoranmu
dipenuhi kotoran dan serangga,
usirlah pengemis-pengemis ini!
- Tunggu sebentar!
Dapatkan dua kursi.
- Pak, sebenarnya...
Vishesh.
Saya memberi Anda cek gaji Anda.
Jadi, Anda akan mengikuti perintah saya.
- Oke, Pak.
Ayo.
Omong kosong!
Mengapa kamu kurang ajar?
Mereka adalah pengemis.  Beri
mereka uang dan minta mereka pergi.
Apa yang ingin kamu
buktikan dengan menyuruh
mereka duduk di sebelahku
di meja, Akshat Jindal?
Saya tidak akan mentolerir penghinaan ini!
Aku bisa menuntutmu!
Saya bisa menyeret Anda ke pengadilan!
Tinggalkan aku!
Lihat ini!
Baca apa yang tertulis di sana!
'Terbuka untuk semua'
Itu ditulis terbuka untuk semua.
Berdiri tegak!
Artinya semua
orang diterima di sini.
Dan jika Anda mempunyai masalah dengan itu,
Enyah!  Meninggalkan!
Sekarang, tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan padamu!
Mulailah hitung mundur, Akshat Jindal!
Pertama, Anda harus pergi dan belajar
bagaimana menghormati orang lain!
Seseorang harus menghormati
orang yang lebih tua darinya!
Keluar!  Meninggalkan!
Anda bisa makan sebanyak yang Anda mau.
Saya akan duduk di sini.
Terima kasih paman.
Terima kasih kembali.
Kamu tinggal di mana?
- Kami tinggal di tempat mana pun yang kami suka.
Kami tidak memiliki orang
tua dan rumah untuk ditinggali.
Kami tidur di mana pun kami
menemukan tempat yang cocok.
Oke, baiklah.
Makan dengan cepat.  Kalau begitu, aku
akan membawamu ke tempat yang bagus.
Mulai hari ini, kamu akan tinggal di sana.
Vishesh, hubungi LSM saya.
Para sukarelawan akan
membawa mereka ke sana.
Saya akan membesarkan anak-anak ini di sana.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Sampai jumpa, paman.  Terima kasih.
Tuhan memberkati.
Dalam empat tahun ini, Tuan telah
mengadopsi begitu banyak anak!
Ini dimulai dengan satu ruangan.
Kini, dia telah membuka panti asuhan.
Tidak mudah untuk memahaminya, Pak.
Dia mempermalukan pelanggan
penting kita dan mengusir mereka!
Jika kami terus kehilangan
pelanggan penting
dan kaya, restoran
akan segera tutup.
Kemarahannya dan kecanduannya
terhadap alkohol akan merusak segalanya!
Hai!  Tidak bisakah kamu melihat?
"Mau tak mau aku
memikirkanmu sepanjang hari."
“Aku bertanya-tanya mengapa kita harus berpisah.”
"Kebahagiaan yang aku rasakan
bersamamu sungguh tak terbayangkan."
'Saya tidak pernah hamil!'
'Bayi kami tidak pernah ada!'
Apakah kamu tidak puas
setelah menyakitiku sekali?
Hari ini, kamu datang ke depan...
- Hei!
Tuan!  Permisi!
Anda menabrak kios saya!
Sekarang, kamu berperilaku buruk!
Apa katamu?
Anda pikir saya berperilaku buruk!
Bajingan!
Anda salah!
Beraninya kamu menjual
es permen di musim
dingin dengan nama
kios yang menjijikkan?
Anda membuat kesalahan terbesar!
Apakah kamu mengerti?
Lihat!  Anda bisa mengatakan
apa pun yang menentang saya!
Tapi jangan mengatakan apapun yang menentang Guddan...
- Jangan menyebut namanya!
Nama siapa?
Ini... Jangan ambil nama ini!
Ini... Ini Guddan sayangku.
Itu telah bersamaku selama bertahun-tahun.
Itu selalu memberi saya kebahagiaan.
Itu tidak pernah mengkhianatiku!
Guddan saya adalah satu dalam sejuta!
Sudah kubilang jangan
menyebut namanya di depanku!
Diam!  - Pak!
Pak...
- Aku bilang minggir!
Aku sudah bilang jangan...
"Kamu tidak bersamaku.
Tapi kenapa kita harus menjauh?"
"Kau adalah kebanggaanku."
“Datanglah kepadaku
dan akhiri penderitaan ini.”
“Mewujudkan impian ini.
Mengapa kita harus menyerah?”
'Guddan'
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah menghancurkan hidup saya!
Hidup Anda hancur pada hari Anda
mengasosiasikan diri
Anda dengan nama ini!
Hari ini, aku telah membebaskanmu!
Selamat atas kebebasan Anda!
Selamat malam teman-teman.
Dia datang ke sini
untuk pertama kalinya!
Gadis yang menjadi bintang
setelah film pertamanya dirilis!
Pria dan anak laki-laki ingin sekali bertemu dengannya!
Dia menguasai hati orang-orang
dari segala kelompok umur!
Ya!  Dia adalah kebanggaan
Indore dan dicintai di seluruh negeri!
Berikan bantuan besar untuk menyambutnya
Putri Bollywood dan
sensasi saat ini, Guddan!
"Saya riang, dan saya pergi
ke mana pun saya suka."
"Aku seperti sebuah teka-teki."
"Saya riang, dan saya pergi
ke mana pun saya suka."
"Aku seperti sebuah teka-teki."
"Takdir membawaku
ke tempat yang berbeda."
"Aku mengikuti kata hatiku."
'Empat tahun, empat
bulan dan empat puluh hari.'
'Saya telah menempuh perjalanan jauh.'
'Anda adalah alasan kesuksesan
saya, Tuan Akshat Jindal.'
'Hidupku pasti berubah.'
'Tapi aku tidak akan pernah melupakan masa laluku.'
'Itulah sebabnya
aku kembali padamu.'
'Takdir mempertemukan
kita dan memisahkan kita.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya.'
'Tapi perjalanan baruku telah dimulai.'
Simpan saja.
Mohon maafkan saya.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."